"""
Documentation:

Le but du jeu est simple, le joueur doit survivre aller au plus loin dans le jeu en traverssant les salles, pour cela,
le joueur doit tuer tous les énemies pour ouvrir la porte qui permet d'avancer à la salle d'après.

Ce jeu se joue avec les flèches directionnelles du clavier, le joueur peut aussi utiliser les touches espace pour taper les énemies.

1ere fin: Lorsque le joueur meurt la partie est finie, le nombre de salles parcourues est est le score du joueur (son chrono sera aussi indiqué).
2eme fin: Lorsque le joueur arrive à aller au dela de la 10eme salle la partie est gagnée.


"""
